Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-dropbear/po/*.po
Languages: ja

source: Password Authentication
ja: パスワード認証

source: Enable Root Password Authentication
ja: ルートパスワード認証を有効にする

source: Enable Root Login
ja: ルートログイン認証

source: Dropbear Instance on Interface:
ja: インタフェース上のDropbearインスタンス：

source: Please select a instance in the list to remove
ja: 削除するリスト内のインスタンスを選択して下さい。

source: Unable to remove last instance
ja: 最後のインスタンスを削除できません。

source: Are you sure you want to remove this instance?
ja: このインスタンスを削除してもよろしいですか？

source: Key
ja: キー

source: Key Type
ja: キータイプ

source: Comment
ja: コメント

source: No comment
ja: コメントなし

source: Are you SURE you want to delete this key? You can not revert this
ja: この鍵を削除してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。

source: Add new SSH Key
ja: 新しいSSHキーを追加する

source: You must enter a key or pick a key-file
ja: キーを入力するか、キーファイルを選択する必要があります

source: Banner File
ja: バナーファイル

source: Name of a file to be printed before the user has authenticated successfully
ja: ユーザーが正常に認証される前に表示されるファイルの名前

source: Banner File Path
ja: バナーファイルのパス

source: Port
ja: ポート

source: Listen Port
ja: ポートを待機する

source: Enable Root Password Auth
ja: ルートパスワード認証を有効にする

source: Enable Forwarded Ports
ja: 転送されたポートを有効にする

source: Interface
ja: インターフェース

source: RSA Key File
ja: RSAキーファイル

source: DSS Key File
ja: DSSキーファイル

source: Connection Keep Alive
ja: 接続キープアライブ

source: Idle Timeout
ja: アイドルタイムアウト

source: Paste your key here:
ja: ここにキーを貼り付けてください：

source: Or pick a file
ja: またはファイルを選択する

source: Dropbear SSH Instances
ja: Dropbear SSHインスタンス

source: settings.dropbear.instance
ja: 設定.Dropbear.インスタンス

source: Show full key
ja: フルキーを表示

source: Accepted SSH keys
ja: 認可SSHキー

source: menu-settings-management-dropbear-title
ja: 設定-管理-dropbear
